오빠, 지각한다구?
그래그래, 금방 갈게
소드 아트·온라인 Extra Edition
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인
OP theme Crossing field
Song by LISA
소드 아트·온라인
── Extra Edition ──
OP theme Crossing field
Song by LISA
認めていた臆病な過去
인정했었지, 겁쟁이였을뿐인 과거
分からないままに
이해하지 못한 채
怖がっていた
두려워했던
後ろの自分が現實を
이면의 자신이 현실을
今に映す
아직도 비추고 있어
いくつもの空を描いた
수도 없이 많은 하늘을 그려왔던
ここはきっと果敢無い心
이곳은 분명 부질없는 마음속
亂して
내 마음을 흩뿌려주길 바래
夢で高く飛んだ
꿈에서 높게 뛰어오른
體はどんな不安纏とっても
몸은 그 어떤 불안이 얽힐지라도
振り拂っていく
떨치고 나아가겠어
眠る小さな想い
잠들어 있는 작은 마음
廣がりだして
널리 펼쳐보이면
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
스구, 두고 간다?
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
스구, 두고 간다?
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
기다려, 오빠
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
기다려, 오빠
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
기다려, 오빠
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
기다려, 오빠
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
기다려, 오빠
暗い世界
어두운 세상에서
기다려, 오빠
暗い世界
어두운 세상에서
기다려, 오빠
暗い世界
어두운 세상에서
기다려, 오빠
暗い世界
어두운 세상에서
强くいれた
강인하게 존재할 수 있었어
長い夢みる心はそう永遠で
기나긴 꿈을 꾸는 마음은 그래, 영원히
숙제는 다 했어?
읏… 아직이에요
어서 하지 않으면 여름방학은
순식간에 지나가버릴 거야
아, 스구하 언니, 키리토 오빠
미안해요, 여러분,
일부러 모이게 해서…
그런… 서먹하게 왜 그러세요
그렇지만 조금 의외네요,
스구하 언니, 운동 특기일 것 같은데
현실에서도 버추얼에서도
물 속만은 골칫거리야…
그나저나,
이런 수영하기 좋은 날씨에
임시 카운셀링이라니 너도 참 재수가 없네
그러게나 말이야
1학기는 그럭저럭
성실하게 했었는데 말이지…
우리 수영복 차림을
볼 수 없어서 유감이네
아, 그렇다고 해서 미인 카운셀러 씨한테
코평수 넓히고 헤벌레거리지 말라구?
따, 딱히 그 정도는 괜찮잖아
키리토 군~?
아, 아무것도 아닙니다…
그, 그럼 나는 이쯤에서
스구, 모처럼 모두가 가르쳐주는 거니까
제대로 연습하는 거다?
네에
알브헤임의 바다에 비하면
학교의 풀장은 아주 얕으니까
논다는 셈으로
마음 편하게 연습하면 돼
키리토 군, 그럼 나중에 봐
미인 선생님에게 안부 전해줘~
[카운셀링실]
들어오세요
실례하겠습니다
키, 키쿠오카 씨?
여어, 키리토 군, 오랜만이네
총무성 가상공간관리과의 엘리트 관료님이
이런 곳에서 뭘 하고 있…는 거죠?
네게 조금 묻고 싶은 게 있어서 말이야
그래서 이런 자리를 마련했다 이거지
그럼, 임시 카운셀링이라는 건…
미안한걸
그렇게라도 얘기하지 않으면
너는 와 주지 않는 게 아닐까 해서 말이야
그러면 저는 이만
무슨 일이 있으면
근처의 준비실에 있을 테니까.
뭐, 서서 이야기하기도 뭣하니
앉으면 어때?
먼저 말해두겠지만,
이 이후에 약속이 있으니
짧게 부탁할게요
노력할게
실은 SAO와 ALO의 일련의 사건을
한데 정리하는데 있어
네게 직접 이야기를 듣고 싶다고
생각해서 말이야
그 건에 대해서라면
몇 번이고 말했어요
플레이어의 행동 로그를 보면
대개의 일은 알 거 아녜요
행동 로그로 알 수 있는 건
누가 언제 어디로 갔는지 정도라서 말이야
거기서 무슨 일이 일어났는지까지는
알 수 없단 말이지
「SAO 사건」에서는 4,000명이나 되는
희생자가 났음에도 불구하고,
주모자인 카야바 아키히코가 사망한 탓에
사건의 전모는 아직도
파악하지 못하고 있어
중요한 카야바 선생님의 동기도
완전히 불명
그가 어째서 SAO라는
데스 게임을 만든 것인지
그걸 명확하게 하기 위해서도
키리토 군에게 재차 이야기를 듣고 싶은 거야
협력, 해주겠지?
싫다고 한다면…?
폐기 처분이 될 터였던
너브 기어의 반출 허가를 내거나
아스나 군이 입원해있는 병원을
가르쳐준다거나 했던 건 누구였더라?
SAO 귀환자에 대한 집단적 과열 취재가
일어나지 않도록 대처하고 있는 것도
실은 우리 부서란 말이지
이제와서 새삼스럽지만
저, 이 학교의 풀장을
사용해도 괜찮은 건가요?
괜찮다니까, 제대로 허가를 받아놨으니
리카 언니의 수영복, 멋지네요!
그렇지?
SAO를 하기 전에 입던 건
역시 좀 입기 힘들어서 말이야
새로운 걸 샀지~
저는 거의 사이즈에
변함이 없었는데 말이죠…
오호홋, 아스나 양,
비키니라니 제법 하시는군요?
대담한 수영복으로
키리토 군을 뇌쇄하는 겁니까~?
그, 그런 거 아니라구…
어, 어라…?
다들, 학교 지정 수영복이 아닌 거야?
그치만, 학교 풀장에서
헤엄친다고 하니까…
하, 학교 수영복도 귀엽죠!
그, 그래, 그래!
스구하, 어울릴 것 같고
무슨 의미인가요, 그거!
소드 아트·온라인 Extra Edition
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
그래서, 어디서부터
얘기하면 되는 거죠?
우선은 사건 첫 날에
대해서 듣고 싶은데
음, 그러니까,
분명히 날짜가…
2022년 11월 6일
벌써 2년 반이나 지났구나
플레이어 제군
나의 세계에 온 것을 환영한다
나의 세계…?
내 이름은 카야바 아키히코
이제는 이 세계를 컨트롤
할 수 있는 유일한 인간이다
[너브 기어를 만든 남자]
SAO 개발 디렉터 카야바 아키히코
- 진짜로?
- 본인인거야?
- 그 카야바 씨?
- 꽤나 공들였는데
플레이어 제군은
이미 메인메뉴에서 로그아웃버튼이 소멸되어
있는 것을 깨닫고 있으리라 생각한다
하지만 이것은
게임의 버그가 아니다
반복한다
버그가 아니라『소드 아트 온라인』
본래의 모습이다
보, 본래의 모습…?
하지만 충분히
유의해주었으면 하네
향후, 게임에 있어 모든
소생 수단은 기능하지 않는다
HP가 0이 되는 순간,
제군들의 아바타는 영구히 소멸되며
동시에
제군들의 뇌는
너브 기어에 의해 파괴된다
제군들이 해방되기 위한
조건은 단 하나
이 게임을 클리어하면 된다
현재 자네들이 있는 곳은
아인크라드의 최하층, 제1층이다
각 플로어의 미궁을 공략하고 플로어 보스를
쓰러뜨리면 위층으로 나아갈 수 있다
제100층에 있는 최종 보스를
쓰러뜨리면 클리어다
- 클리어…?
- 무슨 소리야?
어, 어중간한 소리 해대지 말라고!
클리어…?
제100층이라고?
할 수 있을 리가 없잖아
베타 테스트에선
제대로 올라가지도 못했잖아?!
그러면 마지막으로
제군의 아이템 인벤토리에
내가 보내는 선물을 마련해 두었네
확인해주게나
손거울…?
클라인?!
괜찮아? 키리토
그, 그래
어래…? 너, 누구?
너야말로 누구야?
- (어째서?)
- (너, 누구야?!)
(이봐, 어째서 내 얼굴이?!)
너, 남자였던 거야?
열일곱이라는 거 거짓말이였어?
그렇다는 건,
- 네가 클라인이야?!
- 네가 키리토야?!
에? 어째서…?
스캔
너브 기어는 고밀도 신호소자로
얼굴을 완전히 뒤덮고 있어
그러니까 얼굴 형태를 파악할 수 있어
하지만 신장이나 체격은…?
너브 기어를 처음 장착했을때
캘리브레이션? 이라는 걸로
이렇게 자신의 몸을
여기저기 만졌잖아
아, 아아… 그런가,
그때의 데이터를 바탕으로
아니, 하지만… 하지만 말이야
어째서지?
애시당초 어째서 이런 짓을?
어차피 곧 대답해줄 거야
제군은 지금 '왜'라고
생각하고 있겠지
어째서 SAO 및 너브 기어 개발자인
카야바 아키히코는 이런 짓을 한 것인가, 라고
내 목적은 이미 달성되어 있다
이 세계를 만들어내고
감상하기만을 위해 나는 SAO를 만들었다
카야바…!
그리고 지금,
모든 것은 달성되었다
세계를 감상하기 위해
SAO를 만들었다
카야바 선생님은 그렇게 말했던 거지?
네에
그것에 대해 키리토 군은 어떻게 생각했지?
글쎄요, 그때는 갑작스런 데스 게임에서
살아 남기 위해 필사적이었던지라
카야바의 의도를 생각할
여유 따윈 없었으니까요
그래… 나는 살아 남기 위해
클라인을 내버렸다
그런가…
그럼 여기서 헤어지자
무슨 일 있으면 메세지 날려줘
오우!
그럼 또 보자, 클라인
키리토!
아…
어이
키리토
너, 실제론 의외로
귀여운 얼굴을 하고 있는데?
꽤나 내 취향이라구?
너도 그 산적같은 얼굴이
열 배는 어울린다고
나는
나는…!
살아남아 보이겠어
이 세계에서…!
전세 낸 풀장, 최고!
왠지 신선하네요
나, 1등!
아, 치사해요, 리즈 언니!
얘, 두 사람 모두!
준비 운동을 안 하면 안 되잖니!
- 받아라~
- 뭐가 그렇게 신이난 거야
아, 차가워~
어느 틈에 이런 걸 가지고 온 거야
애초에 이래서는
수영 연습이 되질 않잖아
아니, 잠깐, 안 된다니까요!
- 이게 없으면 가라앉아 버린다고요!
- 괜찮아!
이런 훌륭한 물건이 두 개나 달려 있으니
가라앉을 일은 없다니까~
싫다, 어, 어딜 만지고…!
뭘 먹으면 이렇게 커지는 건지,
괘씸하단 말씀입죠, 정말이지!
싫어어어…!
리즈
죄송합니다…
그러면 처음에는 물에
얼굴을 대는 것부터 시작할까
데스 게임화가 된 SAO에서
살아남기 위해
플레이어의 대부분은
파티를 짜서 행동하고 있었다
그런데 키리토 군은 종반 시기 이외에는
거의 솔로로 활동하고 있네
HP가 없어지면 정말로 죽는 세계에서
어째서 이렇게 위험이 많은 행동을?
저도 처음부터 솔로 플레이어가 될
생각은 없었어요
하지만…
어째서여!
어째서,
어째서 디어벨 형님을
죽게 내버려둔 기여!
내버려뒀다…?
그렇지 않냔 말이여!
느그는 보스가 사용하는
기술을 알고 있었잖여!
처음부터 그 정보를
전해두었으믄
디어벨 형님은
죽지 않았을 기다!
(그러고 보니 확실히…)
(무슨 소리야?)
(확실히 알고 있었던 것 같은…)
틀림없이 저 녀석,
이전 베타테스터야!
그래서 보스의 공격 패턴도
전부 알고 있었던 거야
알고서 숨기고 있었던 거야!
그 외에도 있잖아?!
베타테스터 놈들
나오란 말이다!
이전 베타테스터라고?
나를 그런 허접들과 같은 취급
하지 말아줬으면 하는데
뭐, 뭐시라고?
SAO의 베타테스트에 당첨된
1000명의 대부분은
레벨링을 하는 법도
모르는 초심자였어
지금의 당신들쪽이
차라리 나은 편이라고
하지만 나는 그런 녀석들과는 달라
나는 베타테스트중에 다른 누구도
도달하지 못했던 층까지 올라갔다
보스의 카타나 스킬을 알고 있었던 건
훨씬 위의 층에서 카타나를 사용하는
몬스터와 실컷 싸웠기 때문이지
그 외에도 여러 가지 알고 있다고
정보니 뭐니하는 건 문제가
되지 않을 정도로 말이야
뭐, 뭐여 그건…
그런 건 이미 베타테스터
정도가 아니구마!
이미 치트여, 치터잖노, 그런 건!
- 그래그래! 맞다, 맞어!
- 그래, 치터다!
베타에 치터
그러니까「비터」다!
비터, 괜찮은 통칭인데? 그거
그렇다
나는「비터」다
앞으로는 이전 테스터따위와
같은 취급하지 말아달라고
[코트 오브 미드나이트]
호오, 호오…
'비터'라는 말을 만들어 낸 건
키리토 군이었던 거군
악역을 떠맡는 것으로 다른 베타테스터가
원망받지 않도록 한 거야
상당히 괴로운 역할이구나
별로 괴롭지는 않았어요
사치!
키리토!
진정으로 괴로운 건,
마음을 함께 나눈 상대를 잃는 것이다…
어때? 조금은 물에 익숙해졌니?
네, 어떻게든 얼굴을
물에 댈 수 있는 정도까진 됐지만
아직 눈을 뜰 수 없어서…
조급해하지 않아도 되니까
조금씩 익숙해져 가면 돼
슬슬 휴식하도록 할까?
라저
아~
여름이구나
그러게요
이번에 퀘스트로 가는 에이리어도
항상 여름 날씨였던가?
실프 영지의 한참 남쪽이니까
상당히 더운 것 같아
지금까지 없던 종류의 함정도
있는 듯 하니 기대되네요
키리토 녀석이 기운이 넘쳐서
냅다 돌진하지 않게끔 주의해야겠지
이전부터 물어보려고 생각했는데요
여러분은 어떻게 해서
오빠와 알게 되었나요?
저는 몬스터에게 습격당하고 있던 걸
키리토 오빠가 구해주었어요
피나!
피나! 피나…!
피나…!
피나…
피나! 피나!
피나!!
피나…
어째서 그렇게까지
해주시는 건가요?
웃지 않는다고
약속한다면 말할게
웃지 않겠어요
네가, 여동생과 닮아서…
죄송해요
그런 걸 진지한 표정으로
말할 수 있는 건 그 녀석 정도겠지
하지만 스구하와 케이코는
실제로는 그다지 닮질 않았단 말이지~
어, 어딜 비교하고 있는 건가요…!
그 뒤에 키리토 오빠는 피나를 살리기 위해
저와 함께 모험을 해주셔서…
손에 집어보도록 해
[Item]
프네우마의 꽃
이걸로 피나가
되살아나는 거군요?
그래
다행이다…
하지만 이 근처는 강한 몬스터가 많으니
마을에 돌아간 후에 되살리도록 하자
피나에게도 분명 그 편이 좋겠지
싫어어어어어어어어…!!
진정해, 시리카!
이 녀석, 엄청 약해
키, 키리토 오빠! 도와주세요!
보지마세요! 도와주세요!
그건… 무리인데
적당히 좀 하란 말이야…!
봤어요…?
내 경우엔 시리카 같은
드라마틱한 만남은 아니었지
「리즈벳 무구점」에 어서오세요!
아, 그러니까
'오더 메이드'를
부탁하고 싶은데
(음…)
(주머니 사정, 괜찮으려나…?)
지금 조금 금속 시세가 올라버려서…
예산은 신경쓰지 않아도 되니까
지금 만들 수 있는 최고의 검을
만들어주었으면 해
그렇게 말해도
구체적으로 성능의 목표치 같은걸
제시해주지 않으면…
아, 과연
그렇다면 이 검과 동등 이상의
성능이란걸로 어떨까나
《일루시데이터》
'몬스터 드롭' 중에서는
마검 수준의 괴물인것 같네
만들 수 있을 것 같아?
이거라면 어때?
내가 잘 단련시킨
최고의 걸작이야
조금 가벼우려나…
사용한 금속이
스피드 계열이니까
조금 시험해봐도 돼?
시험한다니?
'내구력'을 말이야
음?
자…!
잠깐! 그런 짓 했다간
네 검이 부러진다구?!
그때는 그때고!
느닷없이 판매용 검을 부러뜨리고…
첫인상이 최악이었다구
죄, 죄송해요…
키리토 오빠는 때때로
터무니없는 행동을 하네요
그 외에도 같이
드래곤 굴에 떨어지질 않나
드래곤의 똥을
나한테 집어던지질 않나
제대로된 추억이 없다니까
미안해, 리즈
아하하하…
지금와서는 좋은 추억이라구
따뜻해…
나도 키리토도
가상 세계의 데이터인데
리즈…
굉장해~!
키리토!
나 말이지!
뭐라고?
나
키리토를 좋아해!!
뭐라고?! 안들려!
아무것도 아니야~!
아까했던 말,
아스나에게도 들려줘
리즈…
나는 괜찮아
아직 한동안은
열기가 남아있을 거야
그러니까, 부탁해
키리토가 이 세상을 끝내줘
그때까지는 나, 힘낼 수 있으니까…
뭐라고 할지…
지금쯤, 미인 선생님과
노닥거리고 있으려나
그 녀석…
자, 키리토 군, 여기
어딘데요
여기, 여기
어디냐고요
이 좌표라고
여기에 고레벨 플레이어가 모여있는 건
보스전이기 때문이야?
아니, 뭐
최강 솔로 플레이어인 키리토 군이라도
각 계층의 보스와의 전투에서는
레이드 파티에 참가하는구나 싶어서
당연하잖아요
플로어 보스는 기본적으로
솔로로 공략할 수 있는 상대가 아니에요
그뿐만이 아니라 레이드를 구성했음에도
위험한 보스도 적지 않다고요
제1층의 보스,
「일팡 더 코볼트 로드」의 소드 스킬은
레이드 파티 절반을
전멸시킬 정도의 위력이 있었죠
디어벨 형님!
위험해!
닿아라아──!!
이런…!
제74층의 보스, 글림 아이즈는
비장의 수단인「이도류」스킬을 사용해서
어떻게든 쓰러뜨렸지만,
자칫 잘못하면 나도 죽을뻔 했지
스타버스트
스타버스트 스트림…!!
뭐, 뭐야, 저 스킬은?
빠르게…!
더욱 빠르게…!!
하지만 아인클라드에는
플로어 보스보다도 무서운 녀석들이 있었죠
호오? 그건?
플레이어에요
플레이어?
네에
보스의 파라미터는 경이적이지만
결국은 프로그램에 지나지 않죠
공격 패턴을 알면 대처할 수 있고
보스방에서 나오지 않으니까
여차하면 도망칠 수 있어요
하지만 레드 플레이어는
같은 인간입니다
계속해서 새로운 PK수단을 고안해내서
수많은 플레이어를 죽였죠
마비독…!
오, 뭐야, 역시 죽는 건
무섭다는 거냐?
그래… 아직, 죽을 수 없어
그러냐
그렇게 나오지 않으면 안 되지!!
죽어! 죽어!
죽으라고오오오──!!
레드 플레이어와의 싸움만이 아니라
순수한 검기를 겨루는 듀얼에서도
나는 몇 번씩이나 고전했죠
톱 길드니 불리고 있어도
항상 전력에는 여유가 없는 편이지
방패…?!
멋진 반응속도로군
뚫을 수 있어!
뭐…?!
그 엄청난 실력을 지닌 플레이어의 정점이
길드「혈맹기사단」의 단장,
히스클리프였다는 거군?
네에, 그리고 얄궂게도
히스클리프와의 듀얼이 그 녀석의
정체에 다가서는 힌트가 된 거에요
여러 가지 만들어왔으니까 많이 먹어
아, 저도 도시락을 가져왔으니
괜찮다면 드세요
잘 먹겠습니다
음, 맛있는데!
시간이 걸릴 테니
점심밥은 먼저 먹도록 해.
누구한테서야?
키리토 군, 먼저 먹으라는데
그럼 내가 키리토 몫까지
먹어주도록 하지~
아…
그런 짓 하면 가엾다구요
제대로 남겨주지 않으면…
네, 네
에잇!
와아, 아스나 언니의 도시락 귀엽다…
역시 오빠, 저런 도시락을 만들 수 있는
소녀틱한 사람이 좋은 걸까나…
왜 그러니, 스구하 쨩?
아, 아뇨, 저기… 아스나 언니와 오빠는
어떤 식으로 알게 되었나 싶어서요
- 그 이야기, 듣고 싶어!
- 저도 듣고 싶어요!
하지만…
뭐, 어때, 우리도 아까 얘기했으니까
맞아요, 이야기하지 않은 건
아스나 언니뿐이라구요
정말이지, 어쩔 수 없네…
해냈다~
으음, 제가 키리토 군과 처음 만난 건
제1층 공략 회의가 열린
'톨바나'라는 마을이야
그 무렵의 나는 게임 클리어밖에
생각하지 않았었어
진심으로 맛있다고
생각하는 거야…?
물론
이 마을에 온 뒤로는
하루에 한 번은 먹고 있어
뭐, 조금 잔머리를 굴리긴 하지만
잔머리…?
그 빵에 사용해 봐
크림?
하지만 키리토 군은 내게 아인클라드에도
살아가는 기쁨이 있다는 걸 가르쳐주었어
뭐야, 너인가
공략파의 모두가 필사적으로
미궁에 도전하고 있는데
어째서 당신은 태평하게
낮잠따윌 자고 있는 건데?
아무리 솔로라고 해도
좀 더 성실하게!
오늘은 아인크라드에서 최고의 계절에
다시 없는 최상의 기상 설정이야
하아?
이런 날에 미궁에
박혀있어선 아깝지
당신 말이지, 알고 있는 거야?
이렇게 하루를 쓸모없이 허비한만큼
현실에서 우리의 시간이
사라져 가는 거라구?
하지만 지금 우리가 살고있는 건
이 '아인크라드'야
보라고, 햇살도 바람도
이렇게나 기분 좋다고
그럴까?
날씨 같은 건 늘 마찬가지잖아
너도 이렇게 드러누워보면
알게 될 거라고
어이어이, 보라고
이런 시간부터 휴식이냐
태평한 녀석도 있구만
어디의 어떤 녀석이야?
이거야 원 참
정말로 잠들어버릴줄이야…
에…?
엣?! 아…!
어, 어째서…!
좋은 아침, 잘잤어?
밥 한 번…
하…?
밥!
뭐든지 얼마가 되던간에
한 번 쏘겠어
그걸로 끝내, 어때?
지금 이야기를 들어본 인상에 따르면
먼저 좋아하게된 건
아스나 언니쪽 같네요
그, 그런 건…
숨기지 마, 숨기지 마
언제였던가 검을 연마하러 왔을때
'아직 일방통행이지만'
이라고 했던 주제에~
으, 응…
그 후에 어떻게 공격해서
고백까지 간 건데?
에, 그러니까 그건…
그래서, 요리는 어디서 하는 건데?
에, 그게…
어차피 키리토 군의 방에는
제대로된 도구도 없지?
이번만 식재료를 봐서
내 방을 제공해주지
못할것도 없지만
그래?
그럼 오랜만에 나와 콤비 짜
이번 주 행운의 색깔은 검은색이고
뭐야, 그건? 그런 소릴해도,
아스나, 길드는 어쩔 생각인데?
우리 길드는 레벨업
할당량같은 거 없고
그럼, 그럼 그 호위역은?
두고 갈거고
Invite
Asuna에게 파티의 권유를 받고 있습니다
최전선은 위험해
아, 알았어…
새, 생각한 것 이상으로 맹어택이네
역시 그 정도로 적극적이지 않으면
안 되는 걸까요
어, 어쩔 수 없잖아
왜냐하면… 좋아했으니까
네, 네, 잘 먹었습니다.
그래서 너희들, 어디까지 간 거야?
게임 내의 일이라고는 해도
결혼까지 했으니까 당연히~ 으응~?
미안해…
내…
내 탓이구나…
아스나…
미안해…!
나…! 이, 이제…
키리토 군과는…
만나…
만나지 않을게…!
내 목숨은 네 거야, 아스나
그러니까 널 위해 쓰겠어
마지막 한 순간까지 함께 있자
나도, 나도 반드시 너를 지킬게
이제부터 영원토록 지킬 테니까
그러니까…
너는 무슨 일이 있어도
돌려보내 보이겠어
그 세계로
아스나
오늘은
오늘밤은 함께 있고 싶어
응…
이, 이쪽…
이, 이쪽 보지마…
키, 키리토 군도 빨리 벗어
나만 부, 부끄럽잖아…
미안해, 깨워버렸네
응…
아주 조금 꿈을 꿨어,
원래 세계의 꿈
이상해
꿈 속에서 아인크라드가,
키리토 군과 만났던 일이 꿈이라면
어쩌지 하고 생각해서 굉장히 무서웠어
다행이다… 꿈이 아니어서
이상한 녀석이네
돌아가고 싶지 않은 거야?
돌아가고 싶어,
돌아가고 싶지만
이곳에서 보냈던 시간이
사라지는 건 싫어
내게 있어서는 소중한 2년이야
지금이라면 그렇게 생각할 수 있어
저기, 키리토 군
잠깐만 전선에서
벗어나면 안 될까…?
왠지 무서워
금방 전장에 나가면
또 좋지 않은 일이 일어날 것 같아서…
조금 지쳐버린 걸지도 모르겠어
그래, 맞아
나도 지쳤어
22층의 남서 에이리어에
숲과 호수로 둘러쌓인
작은 마을이 있어
둘이서 그곳으로 이사가자
그리고…
그리고…?
겨…
결혼하자
네…!
어이~ 왜 그래, 아스나?
에?! 아아, 아무것도 아니야!
아무것도 하지 않았으니까!
좋겠다, 결혼
게다가 유이 쨩 같은
귀여운 아이까지 있다니
부럽기 짝이 없어요
우리 집이 자랑하는 딸이니까요
이런이런, 10대이면서도
훌륭하신 자식 팔불출이로군요?
그건 칭찬으로 받아두겠어요
그럼 유이 쨩을 기쁘게 해주기 위해서도
오늘 퀘스트, 열심히 하도록 하죠
응
아…우나
키…토
저기, 유이 쨩,
왜 숲 속에 있었던 거니?
어딘가에 아버지나
어머니는 계시는 거니?
몰라…
하나도 몰라…
그럴수가…
안녕, 유이 쨩
'유이'라고 불러도 괜찮니?
응…
그래, 그럼 유이도
나를 '키리토'라고 불러
키…토
'키리토'야
키,리,토
키이토…
조금 어려웠으려나
아무거나 부르기 쉬운
호칭으로 괜찮으니까
아빠…
나, 나 말이야?
아우나는…
엄마
그래
엄마야, 유이 쨩
엄마
아빠, 엄마…!
배고프지? 밥 먹자
응!
유이, 쨩…
유이…
아빠, 엄마…
전부 생각났어
《멘탈 헬스 카운슬링 프로그램》
시험 제작 1호, 코드 네임 Yui
그것이 저입니다
유이는 더 이상 시스템에게
조종당하기만 하는 프로그램이 아니야
그러니까 자신의 바람을
말로 할 수 있을 거야
유이의 바람은 뭐니?
저는…
저는…!
쭉, 함께 있고 싶어요
아빠…! 엄마…!
계속… 계속 함께야, 유이 쨩
그래, 유이는 우리의 아이야
키리토 군!
괜찮아?
이건…?
유이가 기동한 관리자 권한이
끊어지기 전에
유이의 프로그램 본체를
분리해서 오브젝트화한 거야
그럼, 이건…
'유이의 마음'이야
유이 쨩은 SAO 내에서
아스나 언니, 오빠와 만난 거군요
응
그 뒤로 쭉, 나와 키리토 군의 아이야
그럼 슬슬 연습 재개하도록 할까
좋았어, 스구하
쓱쓱 헤엄칠 수 있게 되서
키리토를 놀라게 해주자
응
좋구나, 젊다는 건
으음?
저 아이들이 무사히 현실 세계로
귀환할 수 있었던 것도
키리토 군의 활약이 있었기 때문인 거지?
저는 활약 따윈 하지 않았어요
하지만 네가 히스클리프의 정체를 간파하고
카야바 아키히토와의 최후의 일전에서
승리한 건 사실이잖아?
그걸 승리라고 부를 수 있다면…
미안해, 아스나…
너만은 살아줘…!
작별일세
키리토 군
거짓말이지… 아스나
이런…
이런 건…
미안해…
잘있어…
이걸로 이제…
믿고 있을게, 키리토 군…
[당신은 죽었습니다]
아직이다…
아직이다…!
이걸로,
된거니…?
11월 7일 14시 55분──
게임은 클리어 되었습니다.
게임은 클리어 되었습니다………
카야바 선생님은 너와의 승부에 패배하고
스스로 뇌를 시착형 너브 기어로
태웠다는 거지
선생님의 검시 결과와
일치하는 이야기이긴 하네
그렇다곤 해도 동시에 서로를 공격해서
죽었을 터인 네가 생환할 수 있었던 건
이렇게 얘기하면 뭣하지만 신기한 걸
시스템적인 이유인가,
혹은 카야바 선생님의 의지인가
제법 절경이로군
카야바 아키히코…
현재『아가스』본사 지하 5층에 설치된
SAO 메인프레임의 전 기억장치에서
데이터의 완전 소거를
진행하고 있네
앞으로 10분 정도면 이 세계의
모든 것이 소멸되겠지
저곳에 있던 사람들은…
어떻게 된 거지?
걱정할 필요는 없다
조금 전,
살아남은 모든 플레이어
6,147명의 로그아웃이 완료됐다
죽은 녀석들은…
지금까지 죽은
4,000명은 어떻게 됐지?
그들의 의식은 돌아오지 않네
죽은 자가 사라지는 것은
어느 세계라도 마찬가지일세
어째서
어째서 이런 짓을 한 거지…?
어째서, 인가…
나도 오랫동안 잊고 있었네
어째서일까
풀 다이브 환경 시스템의
개발을 시작했을때
아니, 그보다 훨씬 이전부터
나는 저 성을…
현실세계의 온갖 틀이나
법칙을 초월한 세계를
만들어내는 것만을
원하며 살아왔지
그리고 나는
내 세계의 법칙마저도
초월한 것을 볼 수 있었다
하늘에 뜬 강철성의 공상에
내가 사로잡힌 건
몇 살 때였던건지…
이 지상에서 날아올라
저 성으로 가고 싶다
오래, 아주 오랫동안
그것이 나의 유일한 욕구였지
나는 말일세, 키리토 군
아직 믿고 있다네
어딘가 다른 세계에는
정말로 저 성이 존재할 것이라고…
그래…
그렇다면 좋겠는데…
말하는 걸 잊고 있었군
게임 클리어 축하하네.
키리토 군, 아스나 군
자, 그러면…
나는 이제 그만 가보겠네
그런데,
카야바 선생님은 떠나기 전에
이 데스 게임을 시작한 이유에 관해서
뭔가 이야기하진 않았니?
글쎄요, 기억하고 있질 않네요
[유우키 아스나]
모두랑 같이 기다릴게.
시간이 걸릴 테니
점심밥은 먼저 먹도록 해.
그렇구나… 그럼 먼저 먹을게.
벌써 밥 먹어버렸어
누구한테서니?
아아, 너의 공주님인가
너희도 큰일이었지
SAO에서 탈출했다고 생각했더니,
이번에는─
네에, 정말로 큰일이었지요
ALO 내에서 진행되고 있던 대범죄를
누구 씨가 깨닫지 못한 탓에 말이죠
아니, 그것에 관해서는
해명할 여지도 없어
눈을 뜨지 못한 300명의 SAO 플레이어가
스고우 노부유키의 실험대로
사용되고 있었다고 알았던 건
일개 학생인 네가
사건을 해결한 이후였으니까
어째서 그 녀석의 음모를
미연에 방지하지 못한 거죠?
스고우는 카야바 아키히코와 같은 연구실에
있었던 인간이니까 체크는 하고 있었어
하지만 6,000명이나 되는 플레이어가
갑자기 현실 세계에 귀환했기 때문에,
그들의 건강 체크나
사회 복귀의 준비 등에 쫓겨서,
일시적으로 스고우의 감시가
느슨해져버렸던 건 부인할 수 없어
게다가 스고우가 설마,
게임 세계에 위법 실험을 위한 연구소를
설치하리라곤 생각하지 못했어
현실 세계에서는 그는 우리에게
일체 꼬리를 잡히지 않았어
가르쳐주지 않겠어, 키리토 군?
너는 어떻게 해서
스고우의 음모를 알아챈 거지?
알아차리진 못했어요, 처음에는
우리 연구소에서 주임을
맡고 있는 스고우 군일세
스고우 노부유키입니다
잘 부탁합니다
키리가야 카즈토입니다
키리가야 군, 또 보도록 하세
너는 그 게임 내부에서
아스나와 함께 살았다지?
예에…
그렇다면 나와 너는 조금
복잡한 관계가 된다는 게 되려나?
아까의 얘기는 말이지
나와 아스나가
결혼한다는 얘기야
그만둬…!
당신…
아스나의 혼수 상태를
이용할 셈인가?
이용?
아니~?
정당한 권리야
이봐, 키리가야 군
SAO를 개발한《아가스》가
그 후 어떻게 됐는지 알고 있어?
해산했다고 들었다…
응
개발비에 더해
사건 보상으로 막대한 부채를
지게 되어 회사는 소멸
SAO서버의 유지를 위탁받은 게
유우키 쇼조 씨가 CEO를 맡고 있는
종합 전자기기 메이커
『렉토』다
나는 그 풀 다이브 기술
연구부문에 근무하고 있지
즉,
아스나의 생명은 이 내가
유지시키고 있다 해도 좋지
그렇다면 아주 약간의 대가를
요구해도 괜찮잖아?
네가 게임 내에서 이 애와
무엇을 약속했는지는 모르겠지만
향후, 이곳에는 일절
오지 말아주었으면 좋겠는데
유우키 집안과의 접촉도
삼가해주었으면 하는군
식은 일주일 후의 1월 26일에
이 병실에서 올린다
※大安吉日:결혼, 이사 등이 길하다는 날
대안길일이 아니란 건 유감이지만 말이야
액일이라고 하니
너도 불러주도록 하지
마지막 이별을
한껏 아쉬워하라고
영웅 나리
그때는 그가 수상쩍다곤
생각하지 않았던 거야?
아스나 일로 머릿속이 꽉 차 있었다고요
내가 갖고 있던 단서는 아스나와
많이 닮은 아바타의 화상뿐이었어요
그 정보만으로
ALO에 뛰어들었다는 거야?
조금이라도 가능성이 있으면
뭐든지 했어요
다시 한 번 더 내게 힘을 빌려다오
Link Start!
알브헤임·중립지역·오래된 숲
2025년 1월 20일
또 와버렸구나
저런 지독한 경험을
했던 주제에 말이지…
나야, 유이
알아보겠니?
또 만났네요, 아빠…
유이
아빠!
아빠…!
아빠…
기적은 일어나는 거구나
실은 말이지
이곳에 아스나가,
엄마가 있는 것 같아
에? 엄마가요?
어떻게 된 일이에요?
아스나는 SAO를 클리어한 후에도
현실에 복귀하지 못했어
난 알브헤임에서 아스나와 닮은 사람을
봤다는 정보를 받아서 말이지
그런 일이…
흐응…?
뭐 하고 있는 거야!
빨리 도망쳐!
중전사 세 명이 여자아이 한 명을
공격하는 건 좀 멋이 없는데?
뭐가 어째? 이 자식!
초심자가 어슬렁어슬렁 기어나오긴!
분명히 그 리파라는 플레이어는
너의 여동생이었지?
네에, 저도 설마 ALO에서 스구…
아니… 여동생과 만나게 되리라곤
생각지도 못했어요
굉장해!
25미터를 헤엄칠 수 있게 되었네요
숨쉬기도 잘하잖아
역시 스구하 쨩, 운동신경 좋구나
고맙습니다
어라아~?
혹시 오빠가 없어서 섭섭한 거야?
그, 그런게 아니에요
단지 늦는구나, 싶어서…
키리토 오빠와 스구하 언니는
굉장히 사이가 좋네요
저, 외동딸이라서 부러워요
그, 그런가…?
하지만…
오빠가 SAO에 갇혀버리기 전에는
그리 사이가 좋진 못했어
오빠가 푹 빠진 VRMMO가
어떤 건지 알고 싶어서
나도 ALO를 시작해서…
지금은 저도 어엿한 게이머에요
키리토 군을 세계수까지
안내해준 건 스구하 쨩이지
네, 하지만 처음 만났을 때는
오빠라는 걸 몰라서…
왠지 무례한 사람이네,
하고 생각했었어요
하지만 이따금 너무 골똘히
생각에 빠진다는 느낌이었어요
이유는 알 수 없었지만
어째선지 내버려둘 수가 없어서…
아빠…?
미안… 하지만 난 어떻게든
세계수의 위쪽으로 가지 않으면 안 돼
어째서 그렇게까지…?
사람을 찾고 있어
무슨 말이야?
간단히는 설명할 수 없어…
고마워, 리파. 이것저것
가르쳐줘서 큰 도움이 됐어
기다려
세계수에 갈 셈이야…?
그래, 이 눈으로 확인하지 않으면
무모해, 그런…
엄청나게 멀고,
강한 몬스터도 많이 나오고
그야 너도 강하지만…
그럼 내가 데려다 줄게
겨우 사흘만에
세계수까지 이동했기 때문에
상당한 강행군이었지만 말이죠
고마워, 스구하 쨩
아니, 감사 인사라뇨,
저도 즐거웠으니까요.
그래, 힘들었지만
키리토 군과의 모험은 즐거웠어
지쳤어?
아니, 아직 문제없어
오, 꽤 분발하는데?
라고 하고 싶지만
하늘 여행은 당분간 보류야
에-? 어째서?
보이지? 저 산
저게 비행 한계 고도보다도 높은 탓에
산을 넘어가려면
동굴을 지나지 않으면 안 돼
실프 영지에서 알룬으로 향하는 길에서
가장 험난한 곳이라는 것 같아
나도 여기부터는 처음이야
과연… 동굴인가
긴 거야?
상당히
도중에 중립 광산도시가 있어서
쉴 수 있는 듯 하지만
키리토 군, 오늘은 아직 시간 괜찮아?
현실이면 저녁 7시인가…
나는 당분간 괜찮아
그래? 그럼 좀 더 분발해보자
여기서 한 번 '로테이션 아웃'할까
로, 로테…?
아… 교대로 로그아웃하며
휴식을 하는 거야
중립지대니까 곧바로
로그아웃을 할 수 없거든
그러니까 교대로 로그아웃하고
남은 사람이 빈 아바타를 지키는 거야
그렇구나, 알았어
리파부터 해
나, 설레이고 있어…
키리토 군
딱히 좋아하게 된 게 아니야
함께 모험하는 사람이
어떻다는 게 아니라
단지 새로운 세계로
여행을 떠나는 게 기대되는 것일뿐
그래서 함께 모험을 해보고서
키리토 군의 인상은 어땠어?
오빠라는 걸 몰랐었잖아?
첫인상은 아무튼 빠르다, 였네요
하지만 그 이상으로 하나, 하나의
전투에 대하는 진지함이 누구와도 달라서…
이제 됐어, 키리토 군
죽으면 다시 몇 시간 정도
비행하면 될 일이잖아
그만 포기하자
싫어…!
내가 살아있는 동안은
파티 멤버를 죽게 두진 않아
그것만큼은 절대로 싫어
제길, 뭐야, 이 녀석…!
그 진지함의 원천이 누군가를
지키고자 하는 마음이라고 깨달았을때
이 사람이라면
믿을 수 있다고 생각했어요
어차피 게임이니까 뭐든 해도 된다
죽이고 싶으면 죽이고
빼앗고 싶으면 빼앗는다
그런 식으로 말하는 녀석들은
싫증날 정도로 만나왔지
어떤 관점으로는
그것도 사실이야
나도 옛날에는 그렇게 생각했었어
하지만 그렇지 않아
가상세계이기 때문에야말로
지키지 않으면 안 되는 게 있어
나는 그것을 소중한 사람에게 배웠어
이 세계에서 욕망에 몸을 맡긴다면
그 대가는 현실의
인격으로 돌아가게 돼
플레이어와 캐릭터는 한 몸이야
나, 리파를 좋아해
친구가 되고 싶다고 생각해
설령 어떤 이유가 있더라도
자신의 이익을 위해
그런 상대를 베는 짓 따윈
나는 절대로 하지 않아
그래서 어떤 상대와 싸우더라도
오빠… 키리토 군은 결코 도망치지 않아
절대로 지지 않는다고 믿고 있었어요
키리토 군!
뒈져라!!
남매가 사이 좋은 건 상관없지만,
금단의 사랑은
언니가 조금 걱정되는데~
무, 무슨 소릴 하는 건가요!
그보다 연습하죠, 연습!
그럼 한 번 더 힘을 내볼까
좋아하게 되기 전에
알았더라면 말이지…
오빠, 인 거야…?
에…?
스구?
스구하…?
너무해…
너무해
이런 건…!
스, 스구
[정말로 로그아웃 하시겠습니까?]
스구!
나
나!
나…!
내 마음을 배신했어!
오빠를 좋아하는
마음을 배신했어
전부 잊고, 포기하고,
키리토 군을 좋아하려고 생각했어
아니…
이미 좋아하게 됐었단 말이야
그런데도…
그랬는데도…
조, 좋아한다니,
하지만 우리는…
알고 있어
나, 이미 알고 있단 말이야
나와 오빠는 친남매가 아냐!
나는 그 사실을
이미 2년도 전부터 알고 있어
오빠가 검도를 그만두고
나를 피하게 된 건
훨씬 옛날부터
그걸 알고 있었기 때문이지?
내가 진짜 여동생이 아니니까
멀리했던 거지?
그렇다면…
그렇다면 어째서 이제와서
다정하게 대해주는 건데!
나
오빠가「SAO」에서
돌아와줘서 기뻤어
어린 시절처럼
사이좋게 지내줘서
굉장히 기뻤어
이제야 겨우 나를
제대로 봐주게 되었다고
그렇게 생각했어
하지만…
이럴 바에는 차갑게
대하던 편인 채가 나았어
그랬더라면
오빠를 좋아한다고
알아차릴 일도
아스나 언니를 알게 되서
슬프게 될 일도
오빠를 대신해 키리토 군을
좋아하게 될 일도 없었는데…!
미안해…
이젠 그만 내버려둬…
어째서…?
왜…?
나, 스구에게 사과하려고 생각해서…
하지만 말이 나오질 않아서…
하다못해 검을 받아들이자고
오빠도…?
미안해
나야말로…
나, 진정한 의미로는 아직
'그 세계'에서 돌아오질 않았어
끝나질 않은 거야, 아직
그녀가 눈을 뜨지 않으면
내 현실은 시작되지 않아
그러니까
지금은 아직 스구를
어떻게 생각하면 좋을지 모르겠어
응
나, 기다리고 있을게
오빠가 정말로 우리의 집으로
돌아오는 그날을
그러니까
나도 도울 거야
얘, 스구하
네가 오지 않으면 시작되질 않는다구
네에
그래서 그 여동생의 안내로
세계수에 도착한 너는
스고우에 의해 시스템적으로
달성 불가능한 난이도로 설정되었을 터인
그랜드 퀘스트를 클리어하고
아스나 군을 구한 거구나?
아뇨, 제가 혼자 클리어한 게 아니에요
앞으로 조금…!
앞으로
당신은 죽었습니다
키리토 군!
저건…
암속성 마법?
드라군 부대, 브레스 공격 준비~!
실프 부대, 엑스트라 어택 준비!
파이어 브레스, 발사!
펜릴 스톰!
해방!
그 퀘스트를 클리어한 건
리파나 레콘,
사쿠야, 알리샤… 그리고,
실프와 캐트 시의 전사들입니다
모두가 도와줬기에 나는
아스나 곁에 다다를 수가 있었죠
그렇군…
하지만 그곳에 요정왕 오베론,
스고우가 나타났다
평범하게 생각하면
플레이어인 네가 GM인 스고우를
쓰러뜨리는 건 불가능하다고 생각되는데
좋아! 좋은데?
역시 NPC 여자여선
그 표정은 짓지 못하지
아아… 좋은 냄새야
현실의 아스나 군의 냄새를
재현하는데 고생 좀 했다구
병실에 해석기까지 끌고 들어간
내 노력을 평가해주었으면 하는걸
그만둬라…!
스, 고우…!
이런이런
관객은 얌전히
납작 찌그러져 있으라고!
키리토 군!
시스템 커맨드!
페인 업소버
레벨 10에서 8로 변경
아프지?
단계적으로 강하게 해줄 테니
기대하고 있으라구
하긴 레벨3 이하로 하면
현실의 육체에게도
영향이 있는 듯 하다만
자, 그러면…
달콤하군, 달콤해…!
스고우! 이 자식…!
이 자시이이이익──!!
네놈…!
죽일 테다!
반드시 죽이고 말 테다!!
도망치려는 건가?
그렇지 않아, 현실을 인식하는 거다
굴복하는 것인가?
한때는 부정했던 시스템의 힘에
어쩔 수 없잖아
나는 플레이어고
녀석은 게임 마스터라고
그것은 그 싸움을
더럽히는 발언이다
내게 시스템을 웃도는
인간의 의지력을 보이고
미래의 가능성을
깨닫게 했던 우리의 싸움을
너는…?
일어나게, 키리토 군!
확실히 GM의 권한은 강력해요
그 세계 안에서라면 그야말로
신과도 동등한 힘을 휘두르는 것이 가능하죠
하지만… 그 힘은 시스템에게 부여된 것이지
스스로 만들어내고
단련시킨 것이 아니야
진정한 힘은 언제나 자신 안에 있어
가상 세계라도…
현실 세계라도…
수영 뒤에는 아이스크림이지!
아, 괜찮구만요~
스고우는 자멸했어요
부여된 힘을 과신한 탓에
과연… 자멸 말인가
[키리가야 스구하]
이제 곧 그쪽으로 갈게
시노자키 리카
새로운 메시지 1건
[시노자키 리카]
연습은 잘 부탁할게
맡겨두시라
미인 카운셀러랑
노닥거리고 있는 건 아니겠지!?
그 이후의 이야기는
키쿠오카 씨도 알고 있는대로에요
이제 됐겠죠
이 이후에 ALO에서 친구들과
만날 약속을 하고 있는지라
이걸로 실례하겠어요
그렇지, 마지막으로 한 가지만
「더 시드」라는 이름,
들은 적 있니?
네에, 물론
또 만나자, 키리토 군
[2025년 7월 25일 ALO내·투레 섬]
키리토여
나는 오늘만큼 ALO의 시간이
현실과 동기되어 있지 않아서
좋았다고 생각한 날이 없다고
현실은 벌써 밤이니까
역시 바다는 이렇지 않으면 안 되지!
푸른 하늘
하얀 백사장
밀려왔다가 물러가는 파도
눈부신 태양
그리고!
여어, 기다렸지
어이, 왜 그러는 거야, 둘 다
- 아, 아아, 차가워요!
- 뿌렸다, 이거지~!
으랴으랴!
STR 파워 전개!
지지 않는다구요!
피나, 워터 브레스
발사!
좋았어, 과연 피나!
- 해냈네요
- 응!
리파 쨩, 낮에 한 특훈의 효과,
있을 것 같아?
네, 네, 아주 좋아요
이젠 무섭지 않아요
발이 닿는 깊이라면…
그래, 다행이다
아, 하지만 지금부터 갈 곳은…
그렇죠
해저 던전은 어느 정도 깊은 걸까요…
음, 그러니까 분명히…
수면에서 100미터 정도던가
1, 100?!
아, 아뇨, 노력할게요!
유이 쨩을 위해서니까요
고마워, 리파 쨩
그래서 말이지? 키리토 군도 참,
호수의 터주신을 본 순간
[2025년 7월 24일 위그드라실 시티]
그래서 말이지? 키리토 군도 참,
호수의 터주신을 본 순간
[2025년 7월 24일 위그드라실 시티]
엄청난 비명을 질렀다구
흐갸아악, 하고~
그, 그렇게까지 엄청나진 않았다고
기껏해야 히익, 정도였을 거라구
좋겠다, 저도 터주신을 보고 싶었어요
「신생 아인크라드」가 22층까지
개통되면 다시 그 통나무집을 사서
호수에서 터주신 낚기 대회를 하자
그렇지만 말이야,
터주신은 무지하게 크니까 말이지
유이는 울어버릴지도
안 울어요
크다고 해도 호수의 면적을
토대로 생각하면
현실 세계의 고래 정도는 아닐 거에요
유이 쨩, 고래를 본 적이 있는 거야?
아뇨, 수치 데이터와 영상 데이터로부터
크기를 추측한 것뿐이에요
저는 현실 세계에 존재하는 것을
아빠와 엄마처럼 보는 건 불가능하니까요
그렇구나… 그렇지
알브헤임에 고래가 있으면
유이 쨩도 볼 수 있었을 텐데
굉장히 크단다
물 속에서 두웅~ 하고 점프해서
- 아아!
- 파앗~ 하고─
뭐, 뭐야?!
들은 적이 있어
분명 실프 영지의 남쪽 방면에서
고래가 나오는
퀘스트가 발견되었다던가…
정말인가요?
저, 고래 님에 타보고 싶어요
타는 건 조금 무리이려나…
어이, 키리토, 진짜겠지?
이 퀘스트에 고래가 나온다는 얘기
유이 쨩, 엄청 기대했다고
이러고 고래가 아니라 해파리라거나
클리오네였다간 장난으로 넘어갈 게 아니라고
거대 클리오네라면
조금 보고 싶은데 말이지
에길, 뭔가 정보 있었어?
아니, 그게 말이지
아무래도 이런 월드맵 구석에 있는
퀘스트이다보니
알고 있는 녀석 자체도
적어서 말이야
다만, 퀘스트 마지막에 엄청나게 큰 사이즈의
수생형 몬스터가 나온다는 얘긴 사실인 거 같아
오오! 그건 꽤나 기대해볼만한 거 아냐?
좋았어, 오늘은 열심히 해보자고!
여러분, 슬슬 출발 시간입니다~
네, 지금 가요
저, 저기 여러분…?
퀘스트 중에는 계속 그 장비로…?
당연하잖아, 전투하니까
당신도 빨리 갈아입으라고
에, 외람되지만 오늘은
제가 파티 리더를 맡도록 하겠습니다
퀘스트 도중에 목적의 대형 고래가
나왔을 경우, 제 지시에 따라주세요
네에~
이 사례는 언젠가 성심껏…
그러면 모두, 힘내자!
오~
좌표는 이 근처일 텐데…
음? 저쪽 아니야?
그러면 워터 브레싱 마법을 걸게
리파 쨩
와아, 굉장해…
아, 저곳에 누군가가 있어
음? 퀘스트 NPC 같은데
바닷속에서 곤란해하고 있는
사람이라고 한다면
인어라고 으레 정해져 있기 마련이라고!
머메이드 아가씨,
지금 구하러 갑니다요!
뭔가 곤란하신 건지요, 아가씨
음?!
아가씨가 아니라 할아버지였네요
왜 그러시는 건지요, 어르신
Alert
퀘스트〈심해의 약탈자〉
를 개시하시겠습니까?
오오, 지상의 요정들이여
이 늙은이를 도와주는 겐가?
왜 그러니, 리파 쨩?
아, 아뇨
저 할아버지의 이름,
어디선가 본 듯한 느낌이 들어서…
실은 옛 친구에게 줄 선물을
이 신전을 본거지로 삼고 있는
도적놈들에게 빼앗기고 말아서 말일세
나를 대신하여 되찾아주지 않겠나?
맡겨주세요
고맙구먼, 고마워
선물은 이 정도 크기의 진주일세
커!
슬쩍해서 팔아먹거나 하면 안 돼요
아, 안한다구, 이번에는…
잘 부탁하네, 요정들이여
훌륭하게 진주를 되찾아준다면
듬뿍 사례를 하겠네
으음, 그게… 아무래도
물건 찾기 계열 퀘스트 같은데
신전 내에는 몬스터도 나올 거야
전위는 수중 전투라면 무기를 휘두르는
속도가 느려질 테니 조심하도록 해
후위는 번개 속성의 마법을
사용할 수 없다는 것에 주의하고
오~!
그러면 가볼까
어이, 키리토
리파 쨩, 수중전 서툴잖아?
좀 더 신경써주지 않아도 괜찮은 거냐?
이젠 익숙해졌니?
그렇긴 한데 말이야
콤비일때는 몰라도
이렇게 모두와 파티를 짜고 있으면
뭐라고 할지, 어떤 식으로 접해야하나
갈피를 못잡겠단 말이지
그런 건 자연체로도 상관없잖아
오빠니까 제대로 여동생을
돌봐주지 않으면 안 된다고
하지만 말이야, 처음에 만났던
저 녀석이 여동생이라고는─
눈에 보이는 함정에
빠지는 녀석이 어디 있냐
- 나 참…
- 이게 전 공략파의 톱 플레이어라니
괜찮다구요
저는 어떤 키리토 오빠일지라도─
아…!
아빠, 뒤에요!
우오?! 나, 나왔냐? 고래냐?!
아니,
어떻게 봐도 아니잖아
전투 준비!
머리는 데미지가 들어가지 않아
내가 타겟을 묶어둘 테니까
측면에서 공격해줘!
- 좋았어!
- 맡겨두라고!
우리도 가자
네
나도!
리파, 아스나와 함께
마법으로 원호 부탁해!
모처럼 아스나 언니 일행에게
특훈 받았는데…
땡큐, 리파
모두와… 오빠와 함께 어디까지고
가겠다고 결심했는데!
리파 쨩?!
괜찮아요, 이번에야말로!
리파 언니!
키리토 오빠, 리파 언니가!
- 키리토!
- 키리토 군!
그렇구나…
나, 어릴 때 연못에 빠져서…
그래서 어떻게 됐더라…?
스구!
오빠…
오빠
또 구해줬구나
나, 당분간 새우나 게는
보고 싶지 않구만
오징어랑 문어도 말이지
결국 마지막까지 나오질 않았구만, 고래
하지만 유이 쨩,
무척 즐거운 것 같았어요
선물, 되찾아왔습니다
오오, 이것이야말로 틀림없이…
저 진주를 할아버지한테서 빼앗은
도적이란 녀석들도 안 나왔었지
그러고 보니…
키리토 군, 기다려!
어, 어이
이거, 진주가 아니라 알이야
아, 알?!
혹시…
'심해의 약탈자'라는 건,
우리를 말하는 건가?
자아, 어서 그것을 넘겨라
넘기지 않겠다고 한다면
어쩔 수 없군…!
크라겐?!
북구 신화의 바다 마물
감사를 표하도록 하마, 요정들이여
나를 저지하는 결계가 쳐진 신전에서
용케도 무녀의 알을 가지고 나와줬구나
자아, 그걸 내게 바쳐라!
거절하겠어
이 알은 우리가 다시 한 번
신전에 되돌려놓겠어요
어리석은 날벌레들이여
그렇다면 심해의
물고기 밥이 되도록 해라!
키리토!
아빠, 저 문어 씨,
스테이터스가 너무 높아요
신생 아인크라드의 플로어 보스를
월등히 상회하는 수치에요
음? 이 창은?!
오랜만이군, 옛 친구여
변함없이 흉계를 꾸미는 걸
그만두지 못하는 모양이군
그러는 네놈이야말로 언제까지
아스 신족의 부하에 안주하고 있을 셈이냐
바다의 왕이란 이름이 울 게다!
나는 왕이라는 것에 만족하고 있다
그리고 이곳은 나의 정원
그렇다는 것을 알고도
싸움을 바라는 것인가, 심연의 왕
지금은 물러나도록 하지
허나, 친구여
나는 포기하지 않는다
언젠가 무녀의 힘을 내것으로 삼아
거슬리기 짝이 없는 신들에게
한 방 먹여 혼쭐을 내줄 그 날까지
그 알은 언젠가 모든 바다와
하늘을 지배할 분의 것
새로운 신전으로 옮기지 않으면
안 되므로 돌려받도록 하겠다
이걸로 클리어인 거냐?
어째 뭐가 뭔지…
나, 아저씨랑 문어의 대화,
전혀 이해 못했다구…?
지금은 그걸로 충분하네
자, 그대들의 나라까지
바래다주도록 하지
요정들이여
바, 바래다준다니 어떻게…?
고래 님, 굉장히 굉장히 커요!
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인 Extra Edition
ED theme 虹の音
Song by 아오이 에일
陽だまりの中 心のキャンバスに
햇살이 비추는 그 안에서 마음의 캔버스에
君が描く希望のかけら
네가 그리는 희망의 조각
目と目が合えばこぼれる微笑み
눈과 눈이 마주치면 넘쳐나는 미소
緩やかに時は流れ
천천히 시간은 흐르고
幸せを彩ってゆく
행복을 채색해가네
君と手を繫いで
너와 손을 마주잡고
步む世界ならきっと どんな明日も明るくて
걷는 세계라면 틀림없이 어떤 내일도 밝기에
新しい季節を
새로운 계절을
重ねてく この先も二人で
거듭해나가네, 이 앞날의 미래도 우리 둘이서
色とりどりに芽吹き鮮やかな景色は
형형색색으로 싹트는 산뜻한 경치는
虹色に輝く
무지개빛으로 빛나네
君がくれたものは溫かく優しい
네가 준 것은 따스하고 자상한
變わらない
변치 않는
ありがとう…
고마움이야…
[키쿠오카 세이지로]
소드 아트 온라인 II
2014 Activated
소드 아트·온라인 Extra Edition
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com